Repository: MomoelBG/Redly-Ground-1-2-3-4
Catalog: localisation/*.po
Languages: ja_jp

source: [PARAMETRES]
ja_jp: [設定]

source: CREDITS/AUDIO
ja_jp: クレジット/音声

source: AFFICHAGE
ja_jp: 画面

source: GRAPHIQUE
ja_jp: チャート

source: CONTROLES
ja_jp: コントロール

source: LANGAGE
ja_jp: 言語

source: RETOUR
ja_jp: 戻る

source: CREDITS
ja_jp: クレジット

source: Grabpack by @Detectpika Map by @MobStageStudio LINKS https://www.youtube.com/ @detectpika https://www.youtube.com/ @MobStageStudio
ja_jp: Grabpack by @Detectpika Map by @MobStageStudio リンク https://www.youtube.com/ @detectpika https://www.youtube.com/ @MobStageStudio

source: Volume
ja_jp: 音量

source: Mute
ja_jp: ミュート

source: Resolution
ja_jp: 解決

source: PARAMETRES D'AFFICHAGE
ja_jp: 表示設定

source: EXEMPLE BOUTON GRAPHIQUES
ja_jp: グラフィックボタンの例

source: Exemple Section
ja_jp: 例セクション

source: PARAMETRES GRAPHIQUE BIENTOT
ja_jp: グラフィック設定は近日公開予定です

source: MOUVEMENT
ja_jp: 動き

source: AVANCER: Z
ja_jp: 前進：Z

source: GAUCHE: Q
ja_jp: 左：Q

source: RECULER: S
ja_jp: 後方：S

source: DROITE: D
ja_jp: 右：D

source: SAUTER: BARE D'ESPACE
ja_jp: ジャンプ: スペースキー

source: S'ACROUPIR: CTRL
ja_jp: スクワット: CTRL

source: GRABPACK GAUCHE: SOURIS GAUCHE
ja_jp: 左グラバックパック: 左マウス

source: GRABPACK DROITE: SOURIS DROITE
ja_jp: 右グラバックパック: 右マウス

source: CHANGER MAINS: 1, 2, 3, 4, 0
ja_jp: 手を変える: 1、2、3、4、0

source: PAUSE: ECHAP
ja_jp: 一時停止: ESC

source: LANGUE
ja_jp: 言語

source: Langues Disponibles
ja_jp: 利用可能な言語利用可能な言語

source: OPTIONS LANGUAGE BIENTOT
ja_jp: 言語オプションは近日公開予定です

source: Changer la langue
ja_jp: 言語を変更する
